本字幕由北宇治字幕组制作　仅供交流试看之用
长期招募翻译/时轴　招募群:232487445　观众群:884738299　TG@KitaUji
我要巨无霸牛排和特制多里亚焗饭
俺　ジャンボステーキと特製ドリア
还有海鲜盖饭
あと海鮮丼！
你要吃这么多吗
えっ　そんなに食べるの？
真不像是迟到的人啊
遅刻してきた身分なのにね
真的很抱歉
もう… だから　ごめんって
但是我肚子超级饿
でも　スゲえ腹　減ってて
你们要吃什么
そっちは何　食う？
我… 我想想
そ… そうね
我就点三明治吧
私はサンドイッチにしようかしら
点什么好呢  好难选啊
ん　どうしよう　迷っちゃうな
凛太郎你想要吃什么
ねえ　凛太郎君は　どれにする？
我看看…
俺は…
这个看着就香
あっ！これ　おいしそう
哪… 哪个
ど… どれ？
就是这个「时令意大利面」
この「季節のパスタ」ってやつ
还真是
ホントだ
好  今天吃饱之后要学个痛快！
うっしゃ！今日は　いっぱい食べて　いっぱい勉強するぞ！
细雨飘落 我躲在一把小伞里
雨降り　小さな傘に身を隠す僕に
明灭微光 照亮了我的视野
薄明かりがひとすじ
内心又一次的断念 身体仿佛更加轻盈
またひとつ諦める　身体は軽くなる
脚边绘出丝丝缕缕 你在对面挥手示意
足元に引いた線の向こうから手を振る人
你的笑靥浅浅一抹 我却不知道为什么
きみが笑うだけでどうしてこんなにも
解开了过往的谜底
過去の自分がほどかれるのだろう
这感情似乎有其名
この感情には名前があるらしい
心脏砰砰跳个不停
心臓がうるさい
和你四目相对之时 与你指尖相触之际
きみと目があうたび　指が触れあうたび
我内心的所有想法 仿佛都已被你洞悉
僕の奥の奥まで見つけてもらえたような気がした
和你谈天说地之时 与你共赏美景之际
言葉を交わすたび　同じ景色を見るたび
我想要进一步了解 了解那照亮我的你
僕を照らしてくれるきみのこと　もっと知りたくなるよ
穿破空中的积雨云 笔直地向着我游弋
あの入道雲さえ突き破って真っ直ぐ泳ぎ渡ってきた
你的眼神如同光芒 璀璨而又饱含深意
眩しくて　でもあたたかな きみのまなざしは光だ
好
よし
肚子也吃饱了  我们就赶紧开始…
おなか　いっぱいになったし　早速…
薰… 薰子…
か… 薫子
怎么了
ん？
宇佐美他…
宇佐美君が…
不是  你开玩笑吧
はあ？おまっ… ウソでしょ
他昨晚好像复习到很晚
昨日　遅くまで　試験勉強してたみたいで
这样啊
そうなんだ
醒醒  宇佐美
ねえ　宇佐美君
这家家庭餐厅有很多点心哦
ここのファミレス　デザート　たくさんあるよ
有些还是限定款
限定のもあるんだって
点心？
デザート？
嗯
うん
先定个学习小目标  达成之后就点一份  怎么样？
ノルマとか決めて　それ　達成したら食べない？
我完全清醒了  努力学吧！
目　覚めたわ！頑張ろう！
很好！
うん！
这是母亲在辅导她家小学生？
小学生と　その母親
凛太郎
凛太郎君
你要是有不懂的地方  随时都可以来问我
分からないところあったら　いつでも聞いてね
谢… 谢谢你
あ… ありがとう
但是…
でも…
我想先自己试一下
まずは自分でやってみたいんだ
凛太郎午休的时候也一直在学习
お昼休みもね　凛太郎　ずっと　勉強してるんだよ
是啊
だね
等等  你们别说啊
ちょっ… バラすな！
虽然很感谢你们教我
勉強　教えてくれるのは　ありがたいけど
但一味地依赖你们我也过意不去
全部　和栗さんたちに頼るとか　申し訳ねえし
而且我已经不想变回从前那样了
それに　もう　前みたいな自分には　戻りたくないっつうか
但… 但是  我要是实在不懂  还是会来问你的
で… でも　マジで分からなくなったら聞くかも
这样可以吗
大丈夫？
当然可以
うん　もちろん！
怎… 怎么了
な… 何か？
保科  你那么厚一本是什么
保科さん　その分厚いの何？
是我的习题集
も… 問題集だけど
居然这么厚吗  我们的才这么一点
そんなんあんの？俺らのペラペラだよ
果然桔梗的学生都很聪明啊
わあ　やっぱ　桔梗って頭いいんだな
好好学  别分心了  宇佐美
もう… 自分の勉強に集中しなよ　宇佐美
居然…
那本习题集是我初中的时候用的
あの問題集　中学で使っていたものだわ
居然…
和栗  打扰一下
あの… 和栗さん
抱… 抱歉…  你叫我吗
あっ　ご… ごめん　聞いてなかった
有什么不懂的地方吗
分からないところ　あった？
就是  这里不太懂
えっ？あっ… いや　ここなんだけど
原来她专心的时候  是这样的表情
集中してると　あんな表情するんだ
说起来  那个时候她也是这种表情
そういえば　あのときも　さっきと似た表情してたな
大概就是这样  能听懂吗
… って感じ　どうかな？
抱… 抱歉…  能再说一次吗
あっ！ご… ごめん　もう一回　いい？
当然可以
全然　いいよ
那我从头开始讲
じゃあ　最初から説明するね
然后将这个数  代入到这个方程…
そうしたら　この数字をここの方程式に当てはめて…
薰子…
あの… 薫…
没错  就是这样
そうそう
怎么了  保科
保科さん　どうしたの？
我有些地方不太明白
あっ　えっと… 分からないところがあって
给我看看
見して　見して
给… 你看看吧
ど… どうぞ
这上面好像写着什么咒文啊
おい　なんか呪文　書いてあるぞ
赶紧还给人家吧
早く返してあげなよ
保科  不好意思  我做不来
ごめんな　保科さん　分かんねえわ
没事的  你不用介意
えっ　いや　全然
倒不如说  你为什么觉得自己能做得来
むしろ　なんで分かると思ったの？
哪题
どこ？
诶？
え？
你不懂的是哪题
分かんない問題
是这题
ここ
做出来了
はい
朔解开了桔梗的题
朔が桔梗の問題　解いた！
朔  你居然这么聪明吗
朔君　そんな頭　よかったの？
你到底为什么会来千鸟啊
お前　ホントに　なんで千鳥にいるんだよ
不为什么  别问了
いいでしょ　なんでも
好厉害  轻轻松松就解出来了
すごい　こんなあっさり
你是怎么解的
どうやって解いたの？
什么怎么解的
どうも何も
这个算式只有这种解法吧
この数式には　この解き方以外ないんだけど
真是天赋型选手
天才肌なのね
你在说什么
はあ？どういうこと？
朔
朔君
我一直都没告诉过你
僕　今まで　黙ってたことあるんだけどさ
其实你真的不会教别人
朔君って　教え方　下手だよね
什…
なっ…
哪有…
そ…
不是这样吧  凛太郎
ち… 違うよね？凛太郎
啊  不是  这…
えっ！いや　その…
只… 只是我们太笨罢了
お… 俺らが　バカすぎるだけっつうか
就… 就是啊  别往心里去
そ… そうだよ！気にすんなって
我有时候真的不懂你在讲什么
何言ってるか　分かんねえときもあるけど
但你还是会尽力给我解释
朔君　いつも頑張って　説明してくれてるもんね
真的谢谢你
マジで感謝してるから
保科  习题集借我用一下
保科さん　問題集　貸して
接下来  我就讲讲这题怎么做  你们两个听好了
今から　この問題　説明するから　2 人とも　よく聞いてて！
好… 好的！
は… はい！
正在讲题
听懂了？
どう？
我就说嘛
ほら！
不是  对不起  朔  我不是这个意思
あっ！いや　ごめん　朔　違うんだって！
没事的  夏泽
大丈夫だよ　夏沢君！
老是给我们讲题  真的谢谢你
夏沢　いつもありがとな！
反倒是我们一直没能听懂你的讲解  非常抱歉
わ… 私たちこそ　分からなくてごめんなさい！
保科  你那个不算是打圆场哦
保科さん　それ　フォローになってないよ
诶！
ええっ！
我回家了
帰る！
你等等啊  别这么小家子气嘛
わ　待って　待って　すねないで！
你喜欢甜食对吧
朔　甘いもん　好きだったろ
我们吃些点心吧
デザート　食おうぜ
菜单在这  你看看
メニュー　どうぞ！
准备好  我数一二
じゃあ　いくぞ？
一  二
せの！
连续两次都及格了
2 連続　赤点回避だ！
太好了  宇佐美  这下不用补课或者补考了
よかったね　宇佐美　補習も追試もないね
终于等到了一个不用去学校的暑假
学校に行かずに済む　夏休みが　あるなんて
还有  你看这个
しかも　見ろよ　これ！
我数学成绩比上次还高了五分
数学の点数　前回より 5 点も上がってんだぞ！
看到了看到了  恭喜你
分かった　分かった　おめでとう
也恭喜你了  凛太郎
凛太郎も　おめでとう
谢谢你  这下真的松了一大口气
ありがとう　めっちゃ安心した
䌷…  宇佐美…
紬… 宇佐美…
你们怎么又及格了
お前ら　なんで　また赤点回避してんだよ
我们之间不是立下誓言了吗
俺ら　誓い合った仲じゃねえか
约好毕业之前  每次补课都要一起
卒業するまで　誰一人　欠けることなく　補習に出席しようなって！
可话又说回来  一直不及格  真的能毕业吗
そもそも　赤点　取り続けて　卒業できるのかな
对不住了  兄弟们
わりいな　お前ら
这次有位特级教师给我辅导
俺　今回　めちゃくちゃ優秀な先生に　教わったから
特级教师？
優秀な先生？
难道是夏泽
あっ　夏沢だな！
诶？
えっ？
还得靠你啊
やっぱ　さすがだな
下次也教教我们吧
今度　俺らにも教えてくれよ！
他现在郁闷着呢  最好别烦他
朔　今　落ち込んでるから　そっとしといてやって
你说谁郁闷？
落ち込んでないよ
好了  同学们    回到位子上
おら　お前ら　席つけ
期末考试终于结束  马上就要放暑假了
さて　期末試験も終わって　もうすぐ夏休み
但要记得  凡事总有个度
はめを外さないように
这也是老生常谈了  我反倒一点不担心你们
と言いたいところだが　正直　俺は全く心配してない
小塚你真的是老师吗
塚っちゃん　ホントに教師かよ
一般来说  老师都会提醒学生的
普通は注意するとこじゃね？
你们总是小打小闹
まあ　お前らは　いつも　ふざけてばっかだけどさ
但应该不会做什么坏事  这点我还是很清楚的
悪いことするヤツらじゃない　ってことを　俺は　よく知ってるよ
大家这个夏天都想做些什么？
みんな　今年の夏　何したい？
我要去海边玩
海　行く！
想和大家一起通宵打游戏
夜更かしして　みんなでゲーム！
我要去爷爷家
じいちゃんち　行ってくる！
还有夏日祭！
夏祭り！
那就全都撒开手去做吧
じゃあ　それ　全部してこい！
那学习呢  作业不管了吗
勉強は？宿題はいいの？
这些确实也很重要
それも確かに大事だ
但是学生时代不比你们想的那样
けど　お前らが　思っているより　ずっと
它其实更加珍贵  也更加短暂
学生時代は貴重で一瞬だよ
等你们长大成人
お前らが大人になったとき
总会在某一时刻  回望如今的学生时代
必ず　今の学生時代を　思い返すときが来る
到那时  回忆伴着情愫涌上心头
そのときに湧き出る感情や記憶が
我希望大家能够  从中获得无憾的满足  从中激发前进的动力
未来の自分を励ましてくれるような　満ち足りたものであってほしい
所以…
だから…
今年夏天  大家记得玩个痛快
今年の夏　全力で楽しんでこい！
小塚  最喜欢你了
塚っちゃん　大好き！
但是不及格的人  暑假就交代在我这里了
ただ　赤点組の夏休みは　がっつり頂くぞ
太过分了！
鬼！
之后大家要一起去哪玩吗
なあ　このあと　みんなで　どっか行かね？
小塚也说了要好好享受
塚っちゃんも楽しめって言ってたし
走吧  去哪
おっ　行く！で　どこ？
卡拉 OK
カラオケ
你肯定会一直霸着麦吧
お前　マイク　放さないだろ
那去宍户家玩游戏吗
じゃあ　宍戸んちでゲーム？
人太多了
全員　入れねえよ
凛太郎想去哪
あっ　凛太郎は　どこ行きたい？
我吗
えっ　俺？
对啊  你来做个决定嘛
そうだよ　もう　紬が決めてくれよ
我想想…
あ… えっと…
去打保龄球？
ボウリング？
可以！
あり！
循规蹈矩的玩法也太没劲了
普通にプレーすんの　つまんねえし
要不这样  输了的人明天请一顿午饭
負けたヤツが　明日の昼メシ　おごりな
那就组队对抗吧
じゃあ　チーム戦にしようぜ
我要和䌷一队
俺　紬と同じチーム
真狡猾  那我也要
は？ずるっ！じゃあ俺も
你真受欢迎啊
モテモテだね
运动会的时候也是这种氛围
スポ大のときも　そうだったけど
现在班集体一起搞活动的次数越来越多
クラスで行動すること　増えたよな
直到去年  我都没有想过
去年までは　そんなふうになるなんて
大家能这样相处
想像もしてなかったけど
是什么时候  我重新燃起了信念
自分に欲が芽生えて
又是什么时候  自己不愿抛弃身边的种种…
いろんなことを諦めたくないって　思えるようになったのは…
这一切改变  都是从遇见和栗开始的
和栗さんと出会ってからなんだよな
我说  那边的是桔梗的学生吧
なあ　あれって　桔梗の子たちじゃね？
嗯  是她们
ああ　ホントだ
毕竟她们的校服很显眼嘛
あの制服　目立つよな
我怎么不记得有那么位银发女生
あんな銀髪の人　いたっけ？
喂
おい！
别喊
ちょっと！
你个蠢货
バカバカバカ！
我们互相认识这事可不能暴露  不然她们就麻烦了
俺らと知り合いなのバレたら　彼女たちに迷惑かかるでしょ
我错了
わりい
那个女生我见过  有次在我们校门口等人
あの子さ　前に校門にいた子だよな？
是吗  有过这么一回事吗
え？んなことあったか？
那时候你下巴还被撞了  对吧  宇佐美
宇佐美　顎ぶつけられてたよな
你下巴没事吧
大丈夫だったん？
啥？哦  我想起来了
えっ？お… おお…
我没啥事
別になんともなかった…
她那时候到底在等谁呢
結局　誰を待ってたんだろうな
谁知道呢
さあ　知らね
凛太郎
凛太郎！
你怎么一直傻愣着
ボーッとし過ぎだよ
大家都已经走远了
もうみんな行っちゃったよ
快点跟上去吧
早く行こう
这样啊  对不起
あ… ああ　悪い
对了  凛太郎
あのさ　凛太郎ってさ
嗯？
ん？
你是不是跟和栗在交往
和栗さんとつきあってんの？
啥  你怎么会…
なっ！な… な… なんで　そ…
怎么会这么想啊  我们没有！
そうなんだよ　違えよ！
是吗？
あっ　そうなの？
说没有就没有
そうだよ！
但是你喜欢和栗  没错吧
でも　好きなんだろ？和栗さんのこと
我可从没说过…
俺　そんなこと　ひと言も…
不是啊  这事明眼人都看得出来
いや　言わなくても分かるっつうか
朔他们俩应该也注意到了吧
朔たちも　多分気付いてんじゃねえかな？
坏了
あああ！
你最近也太好懂了啊  凛太郎
最近はやたら分かりやすいからな　凛太郎
那家伙… 这种时候就该装傻的啊
あいつ… そっとしておくべきでしょ
看来凛太郎真觉得我们没注意到啊
凛太郎　本当に気付かれてないと思ってたんだね
你们搞快点
お前ら　早くしろよ！
好
おう！
没关系啦  你需要的话我随时可以帮忙
まあ　なんかあったら協力すっからさ
到时候记得说两声
そんときは言えよな
准备惊喜可是我的拿手好戏
俺　サプライズとか超得意だから
啥？
はあ？
好你个头哦
んなわけないでしょ！
好痛
いってえ
你小子可是和凛太郎一样好懂啊
凛太郎と同じくらい分かりやすいだろ　お前は！
没事的  凛太郎
凛太郎　大丈夫だよ
我们不会和任何人说的  安啦
僕たち誰にも言わないから　ねっ！
你干…
なっ…
还真就暴露了啊
ホントにバレてたのかよ
话说  和栗她应该还没注意到吧？
てか　和栗さんにもバレてるなんてこと　ねえよな？
去吧
どりゃあああ！
耶
漂亮
イエイ！
よっしゃ！
宇佐美  牛逼啊
ナイス　宇佐美！
我一出手自然就有
俺にかかれば　こんなもんよ！
哎呀  这把我带你们飞
いや　お前が同じチームでよかったわ
我帅吧  明天的午饭不就有着落了
だろ？明日の昼メシは　もらったな
去吧  朔  下个到你了
ほら　次　いけ　朔
嗯
うん…
夏泽  你打保龄球厉害嘛
夏沢ってボウリング得意なの？
要是玩得很烂就有意思了
スゲえ下手くそだったら　おもしれえよな
一发入魂
看
ほら
下个到你了  须藤
次　須藤だよ
唉
はあ
总感觉有点不爽
なんかムカつくな
长得又帅  学习又好  运动也不在话下
イケメンで勉強も運動も完璧とかさ
这家伙没缺点的吗
1 つでも欠点ねえのかよ
你们啊  我们好歹是朋友  不是吗
お前ら… 一応　俺の仲間じゃないの？
但是朔玩游戏特别菜
でも　朔ゲームへったくそだぞ
真的？那下次来我家一起玩游戏吧  夏泽
マジ？今度うちでゲームしようぜ　夏沢！
好啊
いいね
论起玩游戏  翔平你和我水平一样吧
ゲームは翔平も同レベルでしょ！
我们队可有䌷在啊
こっちには紬がいるからな
䌷  全中就靠你了
ストライクかませよ　紬！
怎么了  䌷？
あれ？紬？
咋回事  他没事吧
なんだ　あいつ大丈夫か？
手指抽不出来了
指　抜けねえ
我拿错球了
ボール　間違えた
他怎么又成废物了
ポンコツ紬　再来かよ！
真的很对不起
マジでごめん
咋回事啊
あれ？
再这样下去  你们就输了  没关系吗
このままじゃ負けちゃいますけど　大丈夫っすか？
哎呀  明天有免费的午餐  好期待
いや　明日の昼が楽しみだわ
先谢谢你们请客了
ごちそうさまです
别得意！这不才刚刚开始吗
うるせえ！始まったばっかだろうが！
看着吧  我们会把局势扳回来的
巻き返してやるから見とけよ！
是吗是吗  加油哦
おお　頑張れ
不好意思  我去拿点饮料喝
悪い　俺飲み物取ってくる
嗯  好
う… うん
又是这样
また　これだよ
这场比赛把明天的午饭钱都赌上了  可我又拖了大家的后腿
昼メシ代かかってんのに　みんなに申し訳ねえことしたな
话说回来  为什么他们会误以为我跟和栗在交往呢
というか　なんで俺と和栗さんがつきあってるって誤解されるんだ？
说到底  交往意味着什么呢
そもそも　つきあう意味って？
恋爱什么的  我向来不沾边  自然也没想过
今まで無縁すぎて考えたことねえよ
对我来说
別に俺は
只要能看见和栗那灿烂的笑容  我就心满意足了
和栗さんが笑ってるところを見るだけで　十分なんだけどな
凛太郎
依田
哦  你要接吗
あっ　使う？
谢啦
ありがと
那个  对不起
あのさ　ごめん
刚刚我心不在焉的
なんか　全然集中できなくて
得好好和大家道个歉
みんなにも謝らないと
没关系  你不用在意
いいよ　気にしなくて
归根结底  还是宇佐美不好
というか　それって　宇佐美のせいでしょ
诶？
え？
是他先开口问的你  是不是喜欢和栗
凛太郎が和栗さんのこと　好きで
是不是和她在交往
つき合ってるのかって話
别呛着了  你也喝得太着急了
大丈夫？慌てて飲むからだよ
还不是你  突然又提起那回事
依田がいきなり　んなこと言うから
我觉得宇佐美就是随口一问而已
宇佐美も軽い気持ちで　聞いただけだと思うから
你也用不着往心里去
そんな気にしなくてもいいのに
我问你  依田
あのさ　依田
嗯？
ん？
你觉得交往是怎么一回事
つ… つきあうって… どういうことだと思う？
我想想
うん
我不太明白
よく分かんない
对… 对吧  你也想不明白吧
だ… だよな？やっぱ分かんねえよな？
毕竟我也没有和人谈过恋爱
そもそも　僕も誰ともつきあったことないし
不过  你可不能跑去问班里的同学哦
というか　それクラスのみんなに聞いちゃダメだよ
为什么
へ？なんで？
他们绝对会刨根问底的
絶対　取り調べが始まるから
要是那样的话  凛太郎你肯定糊弄不过去吧
そうなったら凛太郎　ごまかせないでしょ？
嗯  是啊
ああ… うん
况且  你就算问了也没用
それに聞いたところで　みんな彼女いないし
大家伙都没谈过  肯定也都不懂
僕と同じで　分からないって言うと思うけどね
「因为喜欢就在一起了」这话  虽然听起来挺理所当然的
「好きだからつきあう」っていうのが　当たり前みたいになってるけど
但这话也未必就是对的
それが本当に正しいのかなとは思うよ
你搞不明白那也很正常
分からないって思うことは　全然変なことじゃないと思うし
说不定大伙都一样  稀里糊涂就谈上了
意外とみんな分からないまま　つきあってるのかもね
是这么回事吗
そういうもんなのかな
不过啊  凛太郎你还是第一次来问我的意见
ていうかさ　凛太郎初めて相談してくれたね
诶？
え？
说实话  比起具体聊什么  你这个举动更让我惊讶
正直　内容よりもそっちのほうがびっくりしたよ
我是不是真的很好懂
俺　やっぱ分かりやすいのかな
那是啊  尤其是最近  可好懂了
そりゃもう　最近は特に
但是你这样  我很高兴
でもさ　僕それがうれしいんだよ
高兴？
うれしい？
嗯
うん
我觉得  你更倾向于表达自己了
感情を表に出すことが増えてきたなって
这么说也不太准确  就是觉得你不会再当个闷葫芦了
というよりは　無理に隠さなくなったって感じかな
当时  你讲起小时候的回忆
凛太郎が昔の話をしてくれたことも　そうだしさ
就让我感觉到  你真的很信任我们
僕たちのこと本当に信頼してくれてるんだなって
嗯
うん
我相信你们
してるよ
感觉自己刚刚挺装的
な… なんか偉そうに言っちまった
不好意思
ごめん！
你笑啥
なんで笑うんだよ
对不起
ごめん
凛太郎
刚刚不是聊到和栗吗
さっきの和栗さんの話
其实你犯不着那么烦恼
そんなに悩み過ぎなくてもいいんじゃないかな
不管你最后得出了什么答案
ただ　その悩みにどんな答えを出したとしても
我都会支持你的
僕は応援するよ
谢谢你  依田  我感觉放松了不少
依田　ありがとう　ちょっと楽になった
那就好
なら　よかった
喂  你们俩
おい　お前ら！
要轮到䌷了
紬の番　来てるぞ！
我们分数加起来都超不过他们  还得靠你俩啊
俺らんとこのスコアヤバいんだから　頼んだぞ！
不好意思  我们这就来
わりい　今　行く
耶
イエイ！
好球
ナイス！
他们队势头正盛啊
うわ… あいつら　絶好調だな
我说  凛太郎
ねえ　凛太郎
虽然很对不起朔  但你也想看看宇佐美一脸失望的样子吧
朔君には悪いけど　宇佐美の悔しがる顔見たくない？
他那句话让你陷入了烦恼  现在忘了个精光还一直上嘴脸
凛太郎を困らせたこと忘れて　あおり倒してきたの
我是真的有那么一点点不爽
ちょっとだけ　ムカついてたんだよね
咱主打个礼尚往来
ちょっと仕返ししようよ
怎么样
どう？
说干就干
するか　仕返し
就等你这话了
そうこなくちゃ！
好耶  午饭  免费的午饭
イエイ　昼メシ　タダメシ！
嗯？
ん？
翔平
依田大人  我有个请求
我最近没什么钱了  这次请吃午饭的事可以当我没说吗
拜托您了
翔平
依田大人  我有个请求
我最近没什么钱了  这次请吃午饭的事可以当我没说吗
拜托您了
翔平
依田大人  我有个请求
我最近没什么钱了  这次请吃午饭的事可以当我没说吗
拜托您了
依田大人  我有个请求
我最近没什么钱了  这次请吃午饭的事可以当我没说吗
拜托您了
我很期待明天的午饭
依田大人  我有个请求
我最近没什么钱了  这次请吃午饭的事可以当我没说吗
拜托您了
我很期待明天的午饭
依田大人  我有个请求
我最近没什么钱了  这次请吃午饭的事可以当我没说吗
拜托您了
我很期待明天的午饭
依田大人  我有个请求
我最近没什么钱了  这次请吃午饭的事可以当我没说吗
拜托您了
我很期待明天的午饭
哇  依田他还真是一点情面不留
うわ… 依田のヤツ　容赦ねえ
但是…
でも…
反败为胜
真的很开心啊
楽しかったな
愿赌服输  我会乖乖请客的
很好
翔平
话说  我有别的事想问
愿赌服输  我会乖乖请客的
很好
翔平
话说  我有别的事想问
很好
翔平
话说  我有别的事想问
很好
翔平
话说  我有别的事想问
大家暑假一起去海边的事怎么说
很好
翔平
话说  我有别的事想问
大家暑假一起去海边的事怎么说
很好
翔平
话说  我有别的事想问
大家暑假一起去海边的事怎么说
暑假跟和栗一起…
夏休み… 和栗さんと
不对  准确来说是跟「和栗她们一起」
あっ　いや　正確には「和栗さんたち」だけど
话说  这次复习考试她也辅导了我
つか　今回も勉強教えてもらったわけだし
好歹也给人家送个礼
なんか　お礼したいけど
但毕竟是大家一起学习
でも　みんなで勉強したし
我以个人名义给她送礼会不会显得有点奇怪
個人的にっていうのは　おかしいか？
不好意思  突然来打扰你
诶  保科？
えっ　保科さん？
好痛
いってえ…
不好意思  突然来打扰你
我想…
她自己肯定不会说出口的
所以就想先告诉你
薰子她
我想…
她自己肯定不会说出口的
所以就想先告诉你
薰子她
这个月 22 号过生日
我想…
她自己肯定不会说出口的
所以就想先告诉你
薰子她
这个月 22 号过生日
我想…
她自己肯定不会说出口的
所以就想先告诉你
薰子她
这个月 22 号过生日
我想…
她自己肯定不会说出口的
所以就想先告诉你
薰子她
这个月 22 号过生日
我想…
她自己肯定不会说出口的
所以就想先告诉你
薰子她
这个月 22 号过生日
我想…
她自己肯定不会说出口的
所以就想先告诉你
薰子她
这个月 22 号过生日
我想…
她自己肯定不会说出口的
所以就想先告诉你
薰子她
这个月 22 号过生日
我想…
她自己肯定不会说出口的
所以就想先告诉你
薰子她
这个月 22 号过生日
我想…
她自己肯定不会说出口的
所以就想先告诉你
薰子她
这个月 22 号过生日
我想…
她自己肯定不会说出口的
所以就想先告诉你
薰子她
这个月 22 号过生日
我想…
她自己肯定不会说出口的
所以就想先告诉你
薰子她
这个月 22 号过生日
我想…
她自己肯定不会说出口的
所以就想先告诉你
薰子她
这个月 22 号过生日
我想…
她自己肯定不会说出口的
所以就想先告诉你
薰子她
这个月 22 号过生日
我想…
她自己肯定不会说出口的
所以就想先告诉你
薰子她
这个月 22 号过生日
我想…
她自己肯定不会说出口的
所以就想先告诉你
薰子她
这个月 22 号过生日
我想…
她自己肯定不会说出口的
所以就想先告诉你
薰子她
这个月 22 号过生日
我想…
她自己肯定不会说出口的
所以就想先告诉你
薰子她
这个月 22 号过生日
我想…
她自己肯定不会说出口的
所以就想先告诉你
薰子她
这个月 22 号过生日
我想…
她自己肯定不会说出口的
所以就想先告诉你
薰子她
这个月 22 号过生日
我想…
她自己肯定不会说出口的
所以就想先告诉你
薰子她
这个月 22 号过生日
我想…
她自己肯定不会说出口的
所以就想先告诉你
薰子她
这个月 22 号过生日
我想…
她自己肯定不会说出口的
所以就想先告诉你
薰子她
这个月 22 号过生日
我想…
她自己肯定不会说出口的
所以就想先告诉你
薰子她
这个月 22 号过生日
我想…
她自己肯定不会说出口的
所以就想先告诉你
薰子她
这个月 22 号过生日
我想…
她自己肯定不会说出口的
所以就想先告诉你
薰子她
这个月 22 号过生日
我想…
她自己肯定不会说出口的
所以就想先告诉你
薰子她
这个月 22 号过生日
我想…
她自己肯定不会说出口的
所以就想先告诉你
薰子她
这个月 22 号过生日
我想…
她自己肯定不会说出口的
所以就想先告诉你
薰子她
这个月 22 号过生日
我想…
她自己肯定不会说出口的
所以就想先告诉你
薰子她
这个月 22 号过生日
我想…
她自己肯定不会说出口的
所以就想先告诉你
薰子她
这个月 22 号过生日
我想…
她自己肯定不会说出口的
所以就想先告诉你
薰子她
这个月 22 号过生日
我想…
她自己肯定不会说出口的
所以就想先告诉你
薰子她
这个月 22 号过生日
我想…
她自己肯定不会说出口的
所以就想先告诉你
薰子她
这个月 22 号过生日
我想…
她自己肯定不会说出口的
所以就想先告诉你
薰子她
这个月 22 号过生日
我想…
她自己肯定不会说出口的
所以就想先告诉你
薰子她
这个月 22 号过生日
我想…
她自己肯定不会说出口的
所以就想先告诉你
薰子她
这个月 22 号过生日
我想…
她自己肯定不会说出口的
所以就想先告诉你
薰子她
这个月 22 号过生日
我想…
她自己肯定不会说出口的
所以就想先告诉你
薰子她
这个月 22 号过生日
我想…
她自己肯定不会说出口的
所以就想先告诉你
薰子她
这个月 22 号过生日
我想…
她自己肯定不会说出口的
所以就想先告诉你
薰子她
这个月 22 号过生日
我想…
她自己肯定不会说出口的
所以就想先告诉你
薰子她
这个月 22 号过生日
我想…
她自己肯定不会说出口的
所以就想先告诉你
薰子她
这个月 22 号过生日
我想…
她自己肯定不会说出口的
所以就想先告诉你
薰子她
这个月 22 号过生日
我想…
她自己肯定不会说出口的
所以就想先告诉你
薰子她
这个月 22 号过生日
我想…
她自己肯定不会说出口的
所以就想先告诉你
薰子她
这个月 22 号过生日
我想…
她自己肯定不会说出口的
所以就想先告诉你
薰子她
这个月 22 号过生日
我想…
她自己肯定不会说出口的
所以就想先告诉你
薰子她
这个月 22 号过生日
我想…
她自己肯定不会说出口的
所以就想先告诉你
薰子她
这个月 22 号过生日
我想…
她自己肯定不会说出口的
所以就想先告诉你
薰子她
这个月 22 号过生日
我想…
她自己肯定不会说出口的
所以就想先告诉你
薰子她
这个月 22 号过生日
我想…
她自己肯定不会说出口的
所以就想先告诉你
薰子她
这个月 22 号过生日
我想…
她自己肯定不会说出口的
所以就想先告诉你
薰子她
这个月 22 号过生日
我想…
她自己肯定不会说出口的
所以就想先告诉你
薰子她
这个月 22 号过生日
我想…
她自己肯定不会说出口的
所以就想先告诉你
薰子她
这个月 22 号过生日
我想…
她自己肯定不会说出口的
所以就想先告诉你
薰子她
这个月 22 号过生日
我想…
她自己肯定不会说出口的
所以就想先告诉你
薰子她
这个月 22 号过生日
我想…
她自己肯定不会说出口的
所以就想先告诉你
薰子她
这个月 22 号过生日
我想…
她自己肯定不会说出口的
所以就想先告诉你
薰子她
这个月 22 号过生日
我想…
她自己肯定不会说出口的
所以就想先告诉你
薰子她
这个月 22 号过生日
我想…
她自己肯定不会说出口的
所以就想先告诉你
薰子她
这个月 22 号过生日
我想…
她自己肯定不会说出口的
所以就想先告诉你
薰子她
这个月 22 号过生日
我想…
她自己肯定不会说出口的
所以就想先告诉你
薰子她
这个月 22 号过生日
我想…
她自己肯定不会说出口的
所以就想先告诉你
薰子她
这个月 22 号过生日
我想…
她自己肯定不会说出口的
所以就想先告诉你
薰子她
这个月 22 号过生日
我想…
她自己肯定不会说出口的
所以就想先告诉你
薰子她
这个月 22 号过生日
我想…
她自己肯定不会说出口的
所以就想先告诉你
薰子她
这个月 22 号过生日
我想…
她自己肯定不会说出口的
所以就想先告诉你
薰子她
这个月 22 号过生日
我想…
她自己肯定不会说出口的
所以就想先告诉你
薰子她
这个月 22 号过生日
我想…
她自己肯定不会说出口的
所以就想先告诉你
薰子她
这个月 22 号过生日
我想…
她自己肯定不会说出口的
所以就想先告诉你
薰子她
这个月 22 号过生日
我想…
她自己肯定不会说出口的
所以就想先告诉你
薰子她
这个月 22 号过生日
我想…
她自己肯定不会说出口的
所以就想先告诉你
薰子她
这个月 22 号过生日
我想…
她自己肯定不会说出口的
所以就想先告诉你
薰子她
这个月 22 号过生日
我想…
她自己肯定不会说出口的
所以就想先告诉你
薰子她
这个月 22 号过生日
我想…
她自己肯定不会说出口的
所以就想先告诉你
薰子她
这个月 22 号过生日
我想…
她自己肯定不会说出口的
所以就想先告诉你
薰子她
这个月 22 号过生日
我想…
她自己肯定不会说出口的
所以就想先告诉你
薰子她
这个月 22 号过生日
我想…
她自己肯定不会说出口的
所以就想先告诉你
薰子她
这个月 22 号过生日
翻译:北斋  雨止　　校对:和伊　　时轴:斓玥　　压制:落潮
蓝风暴
译注：「青い嵐」—— 蓝风暴为玛雅历中的图腾之一，该图腾主要象征着变革与自我革新。在日本恋爱占卜中，蓝风暴代表着拥有可以全身心投入爱情之强大精神的人。
其人一旦坠入爱河，就会彻底沦陷并展开攻势。并且，由于他们会始终怀抱着真挚的情感与对方交往，行动力求不留遗憾，
所以即使是没有结果的恋情，也能成为他们醉心爱情的一段美好回忆。本集标题或与凛太郎相关。
凛太郎玛雅历占卜结果：
姓名：紬 凛太郎 （男）
生日：2004 年 1 月 28 日
KIN：80
太阳纹章（外在力量）：黄太阳（黄色い太陽）
能量波符（内在潜能）：蓝风暴（青い嵐）
银河音阶（行动模式）：挑战与平衡（2）
真的假的
マジか
望向那哭过的天空
泣いてしまった空をみてた
我想起了你的身影
君を想ってる
泪水划过留下痕迹
涙のあと　乾いてくれない
还残存着你的微薰
まだ君のにおいがする
一抹靛蓝 一通电话
藍色　君との電話
勉强挤出一丝笑意
無理に笑っていた
天空布满阴翳 忧郁的我自语
曇った空とわたし
「今天无法与你相会」
「今日は会えないね」
仅是如此 悲伤就翻涌在心底
あぁ　これだけのことで悲しくなるんだね
请给予我 你的爱意
Please your love
你勾勒出的爱的表情
君がふちどった　愛の顔つき
我想深深烙在瞳孔里
ずっと見ていたい
依偎我身旁 想陪着你一起欢笑
By my side  君と笑いたい
爱情的熏香 氤氲着我们的日常
ただの日常に　愛情が薫っている
和你度过的 每个不经意的一瞬
君と過ごす何気ないときが
到了某一天 总会有花朵盛放
いつだって　花になるから